


SIPNOSIS:

Peech es un chico de la tribu Calakmul, el cual sueña con poco más que ser el lider de su tribu. Pero en un accidente inesperado de vida o muerte, tendrá que desatar la 
fuerza de la maldición que recibió cuano aún ni nacía, para poder salvar a sus seres queridos de unos visitantes inesperados. 


HISTORIA:

Narrador: Al norte del ecuador, colindando con el mar caribe estaba ubicada una -------.
Esta tribu estaba conformada en su mayoría por niños, los cuales soñaban con proteger su aldea a toda costa de cualquier 
tipo de enemigo. Pero el mundo para los habitantes de esta tribu solo se limitaba a unos cuantos km a la redonda y la 
definición que tenían de "enemigos" era mucho más extensa de lo que esperaban.

Uno de estos tantos chicos soñadores era Kimi, el cual soñaba con algún día ser el líder de Calamuk. Un día su madre
le pidió que le trajera la cosecha del mes, la cual se encontraba cerca a la costa. Lo que él no sabía es que en este
viaje su vida cambiaría por completo.       

Kimi: Mamá, ¿de verdad tengo que ir?   

Mamá: Sí hijo, es necesario que la cosecha sea recogida a tiempo. Si no el concejo va a empezar a quejarse por escacez de 
recuersos en la comunidad.

Kimi: Está bien. Iré, me demororaré 1 hora.

Mamá: Bueno, no te olvides de las 5 ramas de Ha'as.

Kimi: Está bien, no lo haré.

------------

Kimi(Pensamiento): Creo que el camino que debería agarrar es este, se ve seguro

....... Tiempo de juego (Encuentra obstáculos y animales que debe vencer para llegar a la granja de la cosecha)

Kimi(Pensamiento): Creo que es acá, hablaré con el granjero.

Granjero: ¡Hola Kimi! ¿Qué te trae por acá?

Kimi: Vine por la cosecha del mes, mi mamá me dijo que ya era hora de recogerla.

Granjero: Mmm me tomo que no hemos podido recoger nada. La fuerte sequía ha provocado que haya ausencia de frutos.

Kimi: Mmm está bien, entonces hablaré con mi mamá.


...... Tiempo de Juego(En el camino a casa se encuentra con una chica desconocida,antes se debe enfrentar a animales del bosque)


Kimi: ¿Hola?

Chica desconocida: Niña empieza a llorar*

Kimi(pensamiento): Nunca había visto a alguien así. Su tono de piel es extraño.

Chica: Quiero ir con mi papi!! :(

Kimi(pensamiento): No entiendo bien que está diciendo. Ese lenguaje es extraño, es ajeno de aquí... Aunque si está
llorando supongo que debería ayudarla.

... Tiempo de juego, Kimi la guía y la niña lo sigue.





                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                




